---
title: "СВЕДЕНИЯ ОБ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ ОРГАНИЗАЦИИ"
meta_title: ""
description: "Раздел со сведениями об образовательной организации"
draft: false
---

{{< accordion "Основные сведения" >}}

**Полное наименование:** индивидуальный предприниматель Гончаров Иван Павлович.  
**Сокращенное наименование:** ИП Гончаров Иван Павлович  
**ИНН:** 343516976050  
**ОГРНИП:** 324508100069054  
**Дата создания:** 07.02.2024 г.  
**График и режим работы:** с 9:00 до 18:00 часов по московскому времени с понедельника по пятницу, суббота, воскресенье – выходной. Доступ обучающихся к платформе обеспечивается круглосуточно из любой точки мира.  
**Электронная почта:** igoncharovip@gmail.com  
**Место осуществления образовательной деятельности:**  информационно-телекоммуникационная сеть Интернет.

Индивидуальный предприниматель Гончаров Иван Павлович реализует программы дополнительного образования детей и взрослых в соответствии с Федеральным Законом от 29.12.2012 года № 273-ФЗ «Об образовании в Российской Федерации» на основании лицензии.

Лицензия на осуществление образовательной деятельности.

Государственная аккредитация не требуется.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Структура и органы управления" >}}

**Руководитель:** Гончаров Иван Павлович.  
**Структурные подразделения не создаются.**  
**График и режим работы:** с 9:00 до 18:00 часов по московскому времени с понедельника по пятницу, суббота, воскресенье – выходной. Доступ обучающихся к платформе обеспечивается круглосуточно из любой точки мира.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Документы" >}}

Раздел находится в разработке. 

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Образование" >}}

**Реализуемые образовательные программы ИП Гончаров Иван Павлович**

Дополнительная общеобразовательная программа– дополнительная общеразвивающая программа социально-гуманитарной направленности «Путь к Знаниям. Обучение грамоте и формирование математических представлений»

Учебный процесс осуществляется в течение трех месяцев, набор на обучение - несколько раз в год.
Обучение за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов Российской Федерации, бюджетных ассигнований местных бюджетов не предусмотрено.

Численность обучающихся по договорам об образовании, заключаемых при приеме на обучение за счет средств физического и (или) юридического лица (далее - договор об оказании платных образовательных услуг) (в том числе с выделением численности обучающихся, являющихся иностранными гражданами) – не ограничена.

Обучение ведется на русском языке.

Обучение проводится исключительно дистанционно.

Время, место, формат проведения занятий определяются в соответствии с образовательной программой.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Руководство образовательной организацией" >}}

Руководство деятельностью осуществляет ИП Гончаров Иван Павлович  
**Электронная почта:** igoncharovip@gmail.com  

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Педагогический (научно-педагогический) состав" >}}

Раздел находится в разработке.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса" >}}

В организации созданы условия для функционирования электронной информационно-образовательной среды. Электронная образовательная среда школы обеспечивает освоение обучающимися образовательных программ в полном объеме независимо от их места нахождения.

Дистанционное обучение реализуется посредством сети Интернет с применением платформы SkillSpace.

Обучающийся получает доступ к электронным материалам программы (презентации, видеолекции, методические материалы и т.п.) после оплаты курса в соответствие с расписанием.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Стипендии и меры поддержки обучающихся" >}}

**Наличие и условия предоставления обучающимся стипендий:** стипендии не предоставляются.  
Предоставляется рассрочка платежа (как мера социальной поддержки обучающихся).  
Общежитие, интернат **не предоставляются**.  
Трудоустройство выпускников **не осуществляется**.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Платные образовательные услуги" >}}

Раздел находится в разработке. 

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Финансово-хозяйственная деятельность" >}}

- Вся образовательная деятельность осуществляется по договорам об оказании платных образовательных услуг.
- Объем образовательной деятельности за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов РФ, местных бюджетов – 0%.
- Объем образовательной деятельности, финансовое обеспечение которой осуществляется по договорам об оказании платных образовательных услуг – 100%.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Вакантные места для приема (перевода) обучающихся" >}}

- Набор в группы начинается не ранее чем за 2 месяца до начала обучения.
- Прием обучающихся ведется в соответствии с заключаемыми договорами об оказании платных образовательных услуг без ограничений.
- Квоты и контрольные цифры не установлены.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Международное сотрудничество" >}}

**ИП Гончаров И.П. не имеет:**

- Заключенных и планируемых к заключению договоров с иностранными и (или) международными организациями по вопросам образования и науки;
- Образовательных программ, имеющих международную аккредитацию.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Организация питания в образовательной организации" >}}

Не осуществляется в связи с применением исключительно дистанционного обучения.

{{< /accordion >}}
